❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ රාජකීය සතුරා
ඔයාලා හැමෝටම මතකයි<i
>අසුභ තාරකාව, හරිද?
මාස තුනකට පෙර සූර්යග්‍රහණයත් සමඟ පැමිණි වල්ගා තරුව
තවමත් රාත්‍රී අහසේ පාවෙමින් තිබේ.
හදිසියේම ඒක නැති වුනොත් මට ඒක මග හැරෙයි වගේ .
ඉතින් ඔයා දැන්ම ඒකෙ පින්තූරයක් ගන්න ඕනේ .
වෙඩි තැබීමේ තරු හෝ උල්කාපාත මෙන් නොව
ඇසිපිය හෙළන සැණින් දිස්වන සහ අතුරුදහන් වන ,
මෙය ශබ්දයක් නොමැතිව දිස් විය.
අපි දන්නා සියල්ලටම,
එය කිසිදු අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව අපව හැර යා හැක.
10 වන කථාංගය
බලාපොරොත්තුව, බලාපොරොත්තු සුන්වීම සහ ආශාව
මට හරිම කණගාටුයි,
නමුත් සභාපතිතුමා නිදි.
හොඳයි, මට දැන් ඔයාට දොර අරින්න බෑ .
එයා ඇහැරුනාම ඔයා ආවා කියලා මම එයාට දන්වන්නම්
.
හරි හරී.
ඉතින් මම
පිටුවහල් කරන ලද මහා කුමාරයා,
ඒ උසාවි කාන්තාව ඔයාද?
ඒක හරි.
ඉතින් ඒක විකාර හීනයක් නෙවෙයි.
මම අතීත ජීවිතයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් දකිනවාද ?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කාල තරණය කළාද නැත්නම් මොකක් හරි?
"කාලය..."
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මගේ ආත්මය
කාලය හා අවකාශය ඉක්මවා ගියේය.
ඒක හරියටම ඒ වගේම දෙයක්.
ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි මෙච්චර නරක වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
නමුත් තවමත්, මෙය X-Files නොවේ.
මේකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා කියලා.
හොඳයි, ඔව්.
මම කියන්නේ, මට තාමත් ඒක වටේ ඔළුව දාගන්න බෑ ,
නමුත් මා ඉදිරියේ දිග හැරෙන තත්වය මට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය .
මම ඒක පිළිගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
තවමත්, සමහරවිට අපි වෛද්‍යවරයෙකු හමුවිය යුතුයි--
වෛද්‍යතුමනි?
මම කියන්නේ, අපි දෙන්නම
එකම වෙලාවෙ පිස්සු වැටුනොත් කියලා.
සමහරවිට සම්පූර්ණ පරීක්ෂාවක් ලබා ගැනීම...
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
ඉතින් ඒ කියන්නේ…
අපි ජලය පරීක්ෂා කරලා ඉවරද?
ඔයා අහන්නම ඕනද?
ඔයා හදන්නේ මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද?
මම කියන්නේ, මම හිතුවා විතරයි
මම මටම වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්නවා ඇති.
ඒ ඔක්කොම තොල් ගෑවට පස්සේ?
මම තවමත් ජලය පරීක්ෂා කරමින් සිටින්නේ නම්,
එය මා ගැන ලැජ්ජා නැති ක්‍රියාවක් වනු ඇත.
මම දකියි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ අද තමයි දවස
අපි අවිවාදයෙන්ම නිල වශයෙන් පත් වෙනවාද?
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
දැන් ඉඳන්, නෑ--
අපි අතර රහස් නැහැ.
හරි, ඒක.
සහ අහම්බෙන් හරි, චෝයි මුන්-ඩෝ--
ඔහු යම් පියවරක් ගත්තොත්,
මම වහාම ඔබට දැනුම් දෙන්නම්.
ඔව්, මම හරිම ඊර්ෂ්‍යා කරන ජාතියක්.
චෝයි මුන්-ඩෝ ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
කිසිම කොල්ලෙක් එක්ක කතා කරන්න එපා.
කිසිම කොල්ලෙක් එක්ක සහෝදරකම් පවත්වන්න එපා.
ඒගොල්ලන්ව මුණගැහෙන්නවත් එපා.
හේයි.
එහෙනම් මම කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
ලෝකයෙන් භාගයක් පිරිමින්ය.
මාව කාමරේට දාලා නවත්තන්නද?
නෑ, මම නිකන් කිව්වේ. එච්චරයි.
ඒ සටහනේ…
ඇයි අපි ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
අපේ සංවාදය අවසන් කරමුද?
- අනේ මන්දා
!
කවුද මේක මෙතන දාලා ගියේ?
ඉන්න.
ඔයා කොච්චර කල් එහෙ හිටියද...
මම දැන් ආවේ පැළ වලට වතුර දාන්න.
සහ මගේ පිටව යාමට අවස්ථාව අහිමි විය.
කරුණාකර ඔබ කරමින් සිටි දේ නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඇයි මෙතරම් විධිමත්, හදිසියේම...
මට හෙට ඒවාට වතුර දාන්න පුළුවන්.
එක රැයක් රැඳී සිටීමට අවසර නැත.
කළමනාකරු ගු, ඔබ මෙතරම් අශිෂ්ට වන්නේ කෙසේද?
මට බැහැ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හරි.
ජොසොන් කාන්තාවකට එය ටිකක් අපකීර්තිමත් බවක් පෙනෙන්නට තිබිය යුතුය .
නැහැ. මම තවදුරටත් ජොසොන් කාන්තාවක් නෙවෙයි.
මගේ හැඟීම් පාලනය කරගෙන දුක් විඳිනවාද?
මම මෝඩයෙක් වගේ හැසිරිලා ඉවරයි.
මම දැන් තියෙන හැම දෙයක්ම දෙන්නයි යන්නේ .
මට තව ටිකක් දෙන්න.
එය රත් කර
දිනකට දෙවරක් ගන්න ආහාර ගැනීමෙන් පසු.
මේ ඔක්කොම වංචාවක් කියලා මම කී පාරක් එයාට කියන්න ඕනද ?
වංචාව හෝ ඕනෑම දෙයක්,
ඔබේ බුද්ධිමත් අදහස් සුරකින්න.
ඔබ එය ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මොකක්ද…
දැන් එයාට හිත කියවන්න පුළුවන්ද?
එය මගේ හදවතින්ම ලැබුණු උපකාරයක් ලෙස සලකන්න .
එපමණයි.
"අනුග්‍රහය"?
හරි. මම ඔයාට ඒක බොන්නම්.
මම මුළු මල්ලම ඉවර කළා.
මම ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලී වෙන්නයි යන්නේ.
මගේ මුදල් පසුබට නොවී වියදම් කරන්න
සහ පසුබට නොවී මගේ හදවත දෙන්න.
ඒක දෙන්නද යන්නේ?
මෙතන.
ආච්චි, ඒ වචනය කියන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද? අලුත් ඇඳුම් ඕනද?
මුලින්ම අලුත් ඇඳුම් ටිකක් මිලදී ගන්න.
ඔයා ඒ තරුණ කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔව්.
ඒක නාස්තියක් වෙයි.
කාලය ගෙවී ගිය පසු, එය කිසිදා ආපසු නොඑනු ඇත.
දැන් මම පසුතැවිලි නොවී ජීවත් වෙන්නම්.
මම දැන් මගේ ජීවිතේ ඇත්තටම ගත කරන්නයි යන්නේ.
කරුණාව ත්‍යාගශීලීව පතුරුවන්න.
කෙනෙක් ජීවත් විය යුත්තේ එහෙමයි.
වාව්!
මේ ඇපල් පැණි රසයි.
හිමෙන් සිපගත්, ඊටත් වඩා මිහිරියි.
මගේ හුරතල් පොඩි කෙල්ල.
මී පැණි ඇපල්
ඔව්, ඇපල් පවා වැඩි කාලයක් තබා ගත්තොත් කුණු වෙයි .
එය භාවිතා කරන්න හෝ නැති කර ගන්න.
මෙන්න, මේක ගන්න.
අහඹු ඇපල් ගෙඩියක්?
ඔවුන් හිමෙන් සිපගත් ඇපල් අඩු මිලට විකුණමින් සිටියා ,
ඉතින් මම ලොට් එක අල්ලගත්තා.
ඒවා හිමෙන් සිපගත් ඒවා විය හැකියි,
නමුත් ඒවා හරිම මිහිරියි.
මොකක්ද... සමහරවිට ඒවා විෂ සහිතද?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
- ජේසු!
- කළමනාකරු ගු!
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මට මගේ තැන ගන්න උදව් කළා,
සහ ඔබට මගේ පාර්සල් ලැබෙනු ඇත.
මම ඔබට නිසි ලෙස ස්තූති කිරීමට අදහස් කළෙමි.
මේ ලෝකයේ ඔබ වැනි ගොඩනැගිලි කළමනාකරුවෙකු නැත .
අපේ මිත්‍රත්වය සදාකාලික වේවා.
ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා මම කල්පනා කළා.
මම හිතන්නේ අපේ ග්වාන්ග්-නම්
රෙදි සේදීමේ කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
"අපේ ග්වං-නාම්"?
මෙන්න, මේ ඇපල් ගෙඩියෙන් ටිකක් කන්න.
ඒක හරිම මිහිරියි.
මට මේක කන්න පුළුවන්ද? නොමිලේද?
ඇත්තෙන්ම ඒක නොමිලේ.
මම කොහොමද ඔයාගෙන් ඇපල් ගෙඩියකට ගාස්තුවක් අය කරන්නේ?
ඔයා මාව ස්කින්ෆ්ලින්ට් එකක් විදිහටද හිතන්නේ?
ඇයි මේ හදිසි ත්‍යාගශීලීකම?
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළොත් ශාප ලත්, නැත්නම් ශාප ලත්.
ඇයි ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැත්තේ?
මම කට වහගෙන ඉන්න තාක් කල්,
මිනිස්සු කියනවා මම දේවදූතයෙක් වගේ කියලා.
- කවුද එහෙම කිව්වේ? කවුද?
- පළතුරු කඩේ කාන්තාව.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න. ඔයා රත්තරන් හදවතක් තියෙන කෙනෙක් වගේ කියලා එයා කිව්වා ?
මේ ඔක්කොම බලන්න.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
පතුල ඔක්කොම කැටි වෙලා, බිදිලා.
මොකක්ද? කැටි වෙලාද?
- මොකක්ද...
- බලන්න.
අහන්න, මගේ ගමේ,
අපි මේවා තෝරගන්නෙත් නැහැ.
ඒක නම් පව්. මට
ඒවා පෙට්ටියක් පවා ගෙනත් දුන්නා.
චා සේ-ගයි
මී පැණි ඇපල්
මිස්ටර් සන්.
චා මහත්තයාට ඇපල් යවන කෙනෙක් ගැන ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද ?
මට කීපයක් ගැන හිතාගන්න පුළුවන්.
ඇපල් පෙට්ටි මතකයට එයි...
දූෂණය, අල්ලස සහ කුමන්ත්‍රණය.
ඒ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- ඔයා ඒක අරින්නද යන්නේ?
- මිසිස් කිම්, පස්සට වෙන්න.
ඒක බෝම්බයක් වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට ඔයා මුලින්ම ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම 1 වන නාවික අංශයේ සේවය කළා.
මම විෂ ඩාර්ට් ගෙම්බා වුණා.
ගෝෂ්.
ඒක අල්ලන්න එපා.
පස්සට වෙන්න සර්.
මම කිව්වා ඒක අල්ලන්න එපා කියලා. ඒක මගේ.
ඔව්, ඒක හරි. ෂින් සෝ-රි.
ඒ ඇය මට දුන්නු දෙවෙනි තෑග්ග.
දෙවැන්න?
- පළමුවැන්න කුමක්ද?
- ඖෂධීය වෛද්‍ය විද්‍යාව.
ඊයේ එයා මට මොනවා හරි හදලා තිබුණා.
පෙනෙන විදිහට…
ඇය මට අනුග්‍රහය දක්වනවා හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයා දන්නවා ද,
හැඟීම් අල්ලා ගත් පසු,
කනස්සල්ල ස්වභාවිකවම ඇති වේ.
ඇත්තටම හැඟීම් අල්ලා ගැනීම ගැන නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
- මොකක් ගැනද?
- ඔයාගේ සෞඛ්‍ය තත්වය.
වඩාත් නිශ්චිතව…
ඔයාගේ දරාගැනීමේ හැකියාව?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඇය ඒ ගැන කරදර වෙනවා.
ශක්තිය?
සර්, කොහොම හරි, හෙදිය ගැන...
හරි, හෙදිය.
ඇයට මොකද වෙන්නේ?
අපි දැනට ඇයව ආරක්ෂිතව තියාගන්නවා.
දේවල් සමථයකට පත් වූ පසු,
ඇය භාර වීමට එකඟ වූවාය.
කමක් නැහැ.
පාඩු අවම කර ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
හැකිතාක් නිහඬව.
ඊට අමතරව,
අපි නායකත්ව වෙනසක් දෙස බලා සිටිමු.
නායකත්වය?
සභාපතිතුමනි, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මට දොස් පැවරිය යුත්තේ මට පමණයි.
මොකටද ඔයාට සමාව දෙන්නෙ?
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාට දඬුවම් කළා වගේ.
කරුණාකර මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම මේ සමාගමට කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළාද කියලා .
නමුත් මට කියන්න, මුන්-ඩෝ,
මොන වගේ වැටුප්කාරයෙක්ද?
ඒ වගේ සමාගමකට එයා එයාගේ මුළු ජීවිතේම කැප කරනවද ?
ඔයා ඔයාගේ ඔක්කොම දෙනවා විතරයි
ඒ සියල්ල ඔබට අයිති යැයි ඔබ සිතන විට.
යහපත්කම.
මම ඔයාට ගොඩක් කල් ඉඳන් වැඩ කරන්න ඉඩ දුන්නා.
දැන් ඔබට හුස්මක් ගැනීමට කාලයයි.
ඇමරිකාවට යන්න, හිත හදාගන්න,
සහ සියෝ-ජුන්ට හොඳ පියෙක් වෙන්න.
ඒක කරලා ආපහු එන්න.
සීයා අනුකම්පා විරහිතයි.
කවුද දන්නේ
චෝයි මුන්-ඩෝව වියළා දාලා ඇමරිකාවට පිටුවහල් කරයි කියලා?
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
මගේ පෙම් සබඳතාව නිසා මම හැමෝම එක්ක ඇසුරු කරන්න කැමති නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද ?
මට මේ තරම් ලොකු දෙයක් මග හැරුණා නම්,
මම ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
සූදානම් වීම ආරම්භ කිරීමට කාලයයි, සර්.
ඔබ දැනටමත් දන්නා නිසා,
මම පැහැදිලිව කතා කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සභාපතිවරයා නීතිඥ චෝයි ඇමතුවේය.
සහ ටික කලකට පෙර ඔහුගේ කැමැත්ත පත්‍රය නොතාරිස් කළේය.
ජීස්, සීයා ඇත්තටම
කාලයත් එක්ක කටයුතු කරන්න ඕනේ.
මේ කාලයේ පිටුපස දොර අනුප්‍රාප්තියක්ද?
දැනට අපි බලාගෙන ඉමු.
ඔබ සන්නාම දියත් කිරීම අවසන් කළ පසු,
ඔබට විශ්වාසයෙන් ආපසු යා හැකිය.
ඔයා ඇති තරම් කළා.
ඔබේ හිස ඔසවාගෙන ආපසු ඇවිදීමට .
හොඳයි සීයා.
නමුත් මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
මොකක්ද? කොන්දේසියක්ද?
මොචැන්ග් සමඟ විවාහය නවත්වන්න මට ඉඩ දෙන්න.
කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා.
නමුත් ඔබ එය දැක තිබෙනවා. මම ඕනෑවට වඩා දක්ෂයි.
මම විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වනවා.
මේකට සුදුසු වෙන්න මම අතීත ජීවිතයේදී මොනවද කළේ ?
මගේ පුතාගෙන් සහ දැන් මගේ මුනුපුරාගෙන්...
ඔයා සීයාට මකුණ ගැන කිව්වද ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? ඒක එයාට කරදරයක් වෙයි.
ඔයා තාමත් එයාට කියන්න ඕන.
ඊළඟ වතාවේ ඔහු කුමක් උත්සාහ කරයිදැයි කවුද දන්නේ?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
සීයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා හිතන්නකෝ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔහු මත විශ්වාසය තැබීමෙන් පසුව.
ඔහු ඇමරිකාවට ගිය පසු,
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
ඉතින් එතෙක්,
සීයා කවදාවත් ඒක දැනගන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් මුන්-ඩෝ නිහඬව යයිද?
"විශ්වයේ ශක්තිය" තියෙන්නේ මෙතනද ?
ඒකට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඒක එච්චර පේන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මේ ස්ථානය දන්නා අය අතර ප්‍රසිද්ධයි .
දෙයියනේ. මුලින්ම කෑම ටිකක් දෙන්නකෝ?
මට ඔයාව හදන්න පුළුවන්.
මේ අපූරු ක්ෂණික කෝපි එක මොහොතකින්.
කරුණාකර මට තත්පරයක් දෙන්න.
- හරි.
- සමාවෙන්න.
ජීස්!
මම මෙතන ඔයාට ඇහුම්කන් දීලා පස්සෙන් එන එක ගැන මෝඩයෙක් .
ඔබ කවදා හෝ ප්‍රඥාවන්ත වෙයිද?
ජු-මි, ඒ ගැන හිතන්න.
අපි කියන එක වචනයක්වත් තාත්තා අහනවද?
නැත්නම් අර අවජාතක චා සේ-ග්යේ
අපිට දවසේ වෙලාවවත් දෙනවද?
මුන්-ඩෝ වතුරේ මැරෙන්න ළඟයි.
කොහොමත් අපිට කිසිම සැබෑ බලයක් නැහැ.
ඉතින් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම යටත් විය යුතුයි.
විශ්වයේ ශක්තියට.
මම කියන්නේ, නිසැකවම.
නමුත් ඔබ එය මෙවැනි ස්ථානයකට භාර දෙන්නේ ඇයි ?
"මේ වගේ තැනක්"?
අපි ඒ වෙනුවට අත් දෙකෙන් ඉඳගන්න ඕනද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන.
අප උදුරා ගත යුතු ජීවන රේඛාව
වෙනත් තැනක පවතී.
අපි දැනට සිටින්නේ
සතුරු භූමියේ හදවතේ.
චා සේ-ග්යේගේ…
බලයට දොරටුව.
ගේට්වේ?
මොන නින්දාවක් ද.
මෙතනට කවදාවත් කිසිම දොරටුවක් තිබුණේ නැහැ
. හරිම කණගාටුයි.
ඔයා මා ගැන ඔත්තු බලන්න හදනවද?
- ගියා, නපුරු ආත්ම! පටන් ගත්තා!
- යහපත!
- ගියා!
- දෙවියනේ!
- මුතුන් මිත්තන්ගේ ආත්ම තරහයි!
- අනේ දෙවියනේ.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මුතුන් මිත්තන්ගේ ආත්මයන් කෝපයෙන්!
- උන්ට හරිම කේන්තියි!
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට කොහොමද...
අයින් වෙන්න, කාලකන්නි!
නීච ජීවීන්, යන්න ගියා!
මේ මොහොතේම යන්න!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඇයි ඔයා කුණු වෙච්ච ඇපල් ගන්නේ?
මේකට සල්ලි ගන්න එයාලට හයියක් තිබ්බද ?
මම ඒවා ආයෙත් දැක්කොත්,
මම ඒවා කුඩු කරලා දානවා.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම මාව මෙහෙට කැඳෙව්වේ
අතින් වැඩ කරන්නද?
ව්‍යාපාර සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන් වෙන්ව තබා ගන්න.
ග්වාං-නාම්, ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
ඔයා කලින් තුන් ගුණයක වැටුප් ගත්තා,
දැන් ඔයාට වැඩ කරන්න ඕන නැද්ද?
සැබෑවක් නොවේ. මීට පෙර, ඔබ සැම
"අපේ ග්වාං-නාම්" විය.
කෙනෙක්ට මෙච්චර සීතලයි උණුහුමයි කොහොමද?
ඇයි? චා මහත්තයා එකපාරටම කිව්වද
එයා හොඳ කෙල්ලන්ට කැමතියි කියලා?
නැහැ, හරියටම නෙවෙයි...
දැන් මොකක්ද කියන්න?
මට කියන්න එපා…
ඔහුගේ සුපිරි මෝටර් රථය සෑම දිනකම මෙහි පැමිණ තිබේ .
ඔබට එය තවත් පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඔහු ප්‍රායෝගිකව මෙහි ජීවත් වේ.
ඔයා කපටි නරියා.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන මෝඩයෙක් වගේ රඟපෑවා.
රජතුමනි, මේ මම. වාසනාව කියන්නා.
පත්වීම් නිවේදනය
චෝයි මුන්-ඩෝ, එක්සත් ජනපද ශාඛා කළමනාකරු
ඔබට හුස්ම ගැනීමට කාලයයි.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්න,
සහ සියෝ-ජුන්ට හොඳ පියෙක් වෙන්න.
ඒක කරලා ආපහු එන්න.
හේයි, සෝ-ජුන්.
සර්, සියෝ-ජුන් පොඩි අනතුරකට ලක් වුණා.
අනතුරක්ද?
මොන වගේ අනතුරක්ද?
ඔහු මීට පෙර තරඟයක් අතරතුර වැටුණා,
අපි ඔහුව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙන ගියා.
- ඔහු අස්ථිබන්ධයක් ඉරා දැමුවා.
- දැන් ඔයා මට කියනවද?
සියෝ-ජුන් මගෙන් බැගෑපත් වුණා එයාගේ තාත්තට කියන්න එපා කියලා.
ඉතින් මම ඔයාට කතා කරන්න එයා නිදාගන්නකම් බලාගෙන හිටියා .
මගේ සමාවෙන්න සර්.
හරි.
මම ඔයාගේ ලොක්කා. සියෝ-ජුන් නෙවෙයි.
හෙට එන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ ආදේශකය
මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර පැමිණෙනු ඇත.
භාරදීම සම්පූර්ණ කර ඇසුරුම් කරන්න.
නමුත් මුන්-ඩෝ නිහඬව යයිද?
ඊළඟ වතාවේ ඔහු කුමක් උත්සාහ කරයිදැයි කවුද දන්නේ?
අපි ජනාධිපති චෝයි මුන්-ඩෝ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතු නොවේද ?
මම ඔයාගේ ආරක්ෂාව ගැන කරදර වෙනවා.
එයා මාව මරන්න හදන්නේ නෑ.
හබිට් මානසික සෞඛ්‍ය සායනය
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ!
ඔයා ඒ වගේ මිනිස්සුන්ට හොරෙන් යන්න එපා !
ඔයා මාව බය කළා මැරෙන්න.
ඇත්තටම? ඔයා තමයි
කොහෙන් හරි මතුවුණේ.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
- පුතා මහත්තයා...
- නෑ, ඇයි ඔයා මෙහෙ?
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
මට ඔයා එක්ක දෙයක් කරන්න ඕන වුණා.
කුමක් ද?
දිනයක්.
අපි ආශ්‍රය කරමු, චා සේ-ග්යේ.
දිනයක්?
හදිසියේම?
අපි යමු.
ඔයා මේක දිනයක් කියලද කියන්නේ?
පේස්ට්‍රි සඳහා වන්දනා ගමනක්ද?
මෙතන "රින්ග් පේස්ට්‍රි" හොඳයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේ කට්ටිය දිහා බලන්න.
ඒගොල්ලො කොහොමද මේක දැනගත්තේ?
ඔයාගෙන් දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන මම මෝඩයෙක් .
මගේ වගේ මිනිහෙක්ද?
පේස්ට්‍රි එකක් කන්න පාරේ කාලේ නාස්ති කරනවද ?
ඔයා හිතනවද ඒක තේරුමක් ඇති කියලා?
ඒක නාස්තියක් නෙවෙයි. ඒක ආදරයක්.
මම අන්තර්ජාලයෙන් කියෙව්වා.
දිනයක් කියන්නේ
ඔබේ ආදරණීයයා සමඟ ගුණාත්මක කාලයක් ගත කිරීම ගැන කියලා.
හොඳ කෑම කාලා විනෝද වෙන එක
මට ඇති.
ඔයාගේ ආදරණීයයා? ඔයාට ඒක ඕනම වෙලාවක කරන්න පුළුවන්.
නමුත් සැබෑ දිනයක් සඳහා
අවම වශයෙන් ගිනිකෙළි කිහිපයක්වත් තිබිය යුතුය.
අඩුම තරමින් ඩ්‍රෝන සංදර්ශනයක් සහිත යාත්‍රා සාදයක්.
කාටද ඕන සාමාන්‍ය දේවල්?
මම ඒකට කැමතියි. සාමාන්‍ය පරණ එකක්.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්, විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි එහි චමත්කාරය.
මම ඔබ සමඟ සිටින තාක් කල්,
එය මට විශේෂ වනු ඇත.
හොඳයි, බලන්න ඔයා හරිම ඉදිරියෙන් ඉන්නවා.
මම කැමති කෙනා එක්ක මම කැමති දේ කිරීම
ජීවිත කාලය පුරාම සිහිනයක් වී ඇත.
ඒක එච්චර වැරදිද?
මම අදහස් කළේ…
ඒක හොඳයි, මම හිතන්නේ.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබේ සාමාන්‍ය පැරණි ලැයිස්තුවේ ඊළඟට ඇත්තේ කුමක්ද ?
නම්සන්?
මට කියන්න එපා, කේබල් කාර් එක?
ෂින් සෝ-රි, මේකද ඇත්තටම
ඔයාට කරන්න ඕන?
ඔව්. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අපි ඒකෙ නැගලා
නම්සන් උඩටත් යන්න ඕන.
මම ඒක බැලුවා.
නම්සන් දිගු කලක් තිස්සේ
පෙම්වතුන් සඳහා පෙම් සබඳතා සන්ධිස්ථානයක් වී ඇත.
සන්ධිස්ථානයක්ද?
මයි ලව්ලි සෑම් සූන්, හි 16 වන කථාංගයේ
ජින්-හොන් සහ සෑම්-සූන්
මෙතනදී තොල් පිච්චුවා,
සෑම්-සූන් පඩිපෙළ ඇති වූයේ එලෙසිනි .
එපමණක් නොවේ.
බෝයිස් ඕවර් ෆ්ලවර්ස්, හි 4 වන කථාංගයේ
නම්සන් තමයි ගුම් ජැන්-ඩි
ගු ජුන්-ප්යෝ වෙත දුව ගොස් ඔහුට ඇතුළට එන්න ඉඩ දුන්නේ.
ඒ ඔක්කොම හරිම පරණයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය පෙම්වතුන්ට පමණක් නොවේ.
High Kick Through the Roof, හි 122 වන කථාංගයේ
සේ-කියුං මුරණ්ඩු ලෙස කියා සිටියේ
ෂින්-ඒට මාස 47 ක් වයසැති බවයි,
ඒ නිසා ඇයට නොමිලේ පදින්න පුළුවන් වුණා.
එය මුළු ජාතියකම හදවත් ස්පර්ශ කළේය.
- ඒ වගේම--
- නවත්තන්න.
හරි, හොඳයි.
මම අද සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වෙලා ආවා,
ඒ නිසා ඔයා මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
- හෙලෝ.
චා සේ-ග්යේ, අර බලන්න.
අපි යනවා!
පරිස්සම් වෙන්න, ෂින් සෝ-රි.
එක වැරදි පියවරක්, අපි වැටෙන්න පුළුවන්.
වැටීම?
ඉන්න.
අපි මෙතන නූලකින් එල්ලිලා ඉන්නවා.
මම දැන් උඩට ඇවිදින්නයි යන්නේ.
අපි එයාලට දොර අරින්න කියමු.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න! මේ දොර අරින්න!
- හේයි! දොර අරින්න!
- හේයි, ෂින් සෝ-රි. ඉන්න.
- හේයි!
- ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා. නිශ්චලව ඉන්න.
ලැජ්ජාවට පත්වීම ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අපි මුලින්ම ජීවත් වෙන්න ඕන.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න! හේයි!
- හේයි.
- මාව අතාරින්න!
අපි වැටෙන්නේ නැහැ. මට විහිළුවක්වත් කරන්න බැරිද?
විහිළුවක්ද?
ඔයා මිනිස් ජීවිත ගැන විහිළු කරනවද?
මැරිලා වැටෙන්න, චා සේ-ග්යේ.
- ඔයාට පිස්සුද?
- ඔව්, මට පිස්සු!
- එයාලා මොනවද කරන්නේ?
- ඇත්තටම?
- මොන කරදරයක්ද.
- යථාර්ථවාදී නොවේ.
- එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- පෙම්වතුන්ගේ රණ්ඩුවක්ද?
චා සේ-ග්යේ, අර බලන්න.
මම මෙතන. ඔයා කොහෙද?
කණගාටුයි, මට නාන කාමර හදිසි අවස්ථාවක් තිබුණා.
අපේ වෑන් එක මට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මම සේවකයෙක් නෙවෙයි. මම මොකටද වෑන් එක නවත්තන්නේ?
කෙඳිරිගාන එක නවත්තලා ඒක නවත්තන්න.
සමාවෙන්න? අහන්න. හෙලෝ--
ඒකට සාප වේවා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ පූර්ණ කාලීන රැකියා ව්‍යාපාරය අතෑරලා දාන්න.
ඒ පඩිය ලැබුණු ගමන් මම රස්සාවෙන් අයින් වෙනවා .
ඒ ත්‍රිත්ව වැටුප හෝ ඒ වගේ දෙයක් අහෝසි කරන්න.
නැත.
අනේ මන්දා. ඇයි ඔයා තාම කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම සදහටම බලාගෙන හිටියා.
ඉන්න. ඉන්න.
නිදහසට කරුණු ඉතිරි කරගෙන කෙලින්ම
ජුම්සන් ජොන්ගා වෙත යන්න.
ගිය වතාවේ වගේ කුළුබඩු සහිත චිකන් ෆුට් ඇණවුම් කරන්න අමතක කරන්න එපා .
ජුම්සන් ජොන්ගා--
මට මහන්සියි, ඒ නිසා
අපි එනකම් මට කතා කරන්න එපා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? පදවන්න. අපි යමු.
චා සේ-ග්යේ, මේ ඔක්කොම බලන්න.
මේ බාධාවකින් තොර දසුන බලන්න.
මට තේරෙනවා මේක සන්ධිස්ථානයක් වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ෆෙන්ග් ෂුයි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මෙයට වඩා සියුම් ස්ථානයක් නොමැත.
මෙච්චර දුර ඇවිත්
ෆෙන්ග් ෂුයි ගැන කියන්න පටන් ගන්නේ ඔයා විතරයි.
ඉන්න. ඒ කියන්නේ...
චා සේ-ග්යේ,
මම දන්නවා මේ මොකක්ද කියලා. අගුල් වලට ආදරෙයි.
පෙම්වතුන් විසින්
ඔවුන්ගේ සදාකාලික භාරයේ සංකේතයක් ලෙස ඉතිරි කර ඇත.
සමහරවිට අපිත් එකක් කරමුද?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
අපි එකක් කරමු.
ඒක ටිකක් බොළඳයි,
නමුත් අපි මෙච්චර දුර ආවා.
අපි සදාකාලිකත්වය පොරොන්දු වෙමු.
එය අමතක කරන්න.
මට ආරංචි විදිහට ඒක නමට සදහටම තියෙනවා,
නමුත් ප්‍රායෝගිකව එහෙම නැහැ.
අපි ඊළඟ වතාවේ මෙහි එන විට අපගේ අගුල නැති වුවහොත් ,
මම හිතන්නේ මට දුක හිතෙයි.
ඒ නිසා මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඒ ගැන එච්චර හිතන්නේ?
ඒක විනෝදයට විතරයි.
මට ආරංචි වුනා එයාලට මෙතන දුර දකින වීදුරුවක් තියෙනවා කියලා.
ඔවුන් කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
මම එනකම් ඉන්න.
මගේ හදවත, නිශ්චලව ඉන්න.
කරුණාකරලා දැනටමත් කට වහගන්න.
පව් මචං.
ඒ වගේ ජරාවල් කෑලි.
මේ බැල්ලිගෙ පුතාලා.
තෝ පට්ට අවජාතකයෝ!
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති.
විනාඩියක්, මම ජීවිතේටම එයාලගේ වර්ගයේ කෙනෙක්,
මගේ මුහුණෙන් මම
රටට ගෞරවයක් ගෙන එනවා කියලා කියනවා.
දැන්, එයාලා කියනවා මට මැරුණු මාළු ඇස් තියෙනවා කියලා?
මම රස්තියාදුවක හිරවෙලා කියලා?
වමට සහ දකුණට ඇන ගන්නවා!
අර මාළු ඇස් තියෙන අවජාතකයෝ!
කොච්චර නිර්භීතද!
කමෙන්ට් ටික බලන්න.
මගේ රංගනය නරකයි කියලා එයාලා කියනවා.
නරක රංගනය ලේසියි වගේද?
ඒකටත් ගොඩක් වැඩ ඕන!
ඒගොල්ලෝ රංගනය ගැන මොනවද දන්නේ?
ඒක රඟපෑම නරකයි කියලා කියන්න කොච්චර නිර්භීතද?
අවජාතකයෝ.
හරිද? උන් පට්ටම අවජාතකයෝ.
නමුත් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාවක් හැදුනද
? ඔයා කියනවද...
ඔයා කව්ද?
හෙලෝ, ජි-හ්යෝ. මම ෂින් සෝ--
ෂින් සෝ-රිගේ මිස්ටර් සුපර්කාර් එක?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- පරිස්සමෙන්!
පරිස්සමෙන්!
ඉතින්,
ඔයා එයාගේ මිස්ටර් සුපර් කාර් එක නෙවෙයිද?
ඔයා එයාගේ කළමනාකරුද?
පැරණි ඇඳුම් ඇඳලා නැහැ, ජරා විදිහට විතරයි.
ඔයා මගේ වෑන් එක එළෙව්වේ ඇයි?
ඔයාට යමක් කියන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කියන්න උත්සාහ කළා,
ඒත් ඔයා මට කිව්වා ඔයා එක්ක කතා කරන්න එපා කියලා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ෂින් සෝ-රි සම්බන්ධ වූ විට සියල්ල අපායට යයි .
කොහොම හරි, ඔයා දැන් මෙතන.
මම එළියට යනවා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔව්, ජි-හ්යෝ? මට ඔයාට මොනවා හරි දෙන්න පුළුවන්ද?
වෛරී අදහස් නෑ නේද?
වෛරී අදහස්?
ඔයා දන්නවනේ, මම මේ කර්මාන්තයේ අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඉන්නවා .
ඔයා ගැන ගොඩක් මුවන් ඉන්නවා,
පසුව ඔබේ පිටුපසට ශාප කරන්න.
මට ඔය හිනාවෙන මෝඩයෝ ගොඩක් හම්බවෙලා තියෙනවා , පේනවා නේද?
අපේ වචන ගැන පරිස්සම් වෙමු.
හරි හරී?
ඔව්.
ජරාව!
විරිත්තන කටු.
චා සේ-ග්යේ, මගේ ජනේලයෙන්,
නම්සන් කුළුණ ඇණයක ප්‍රමාණයයි.
ඉතින් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක මෙච්චර ලොකු වෙයි කියලා.
අපි ආවට ගොඩක් සතුටුයි.
ඒක ඒ තරම් පොඩියට පෙනුනා නම් තේරුමක් තියෙනවා.
මගේ තැන ඉඳන් බැලුවොත් ඒක අතක ප්‍රමාණය.
අතක්? ඔයාට ඒක හොඳට පේනවාද?
චා සේ-ග්යේ, ඔයා
ඇත්තටම මේ ලෝකේ සාර්ථක වෙලා තියෙනවා.
නම්සන් දැක්කා කියන්නේ මම ඒක කළා කියන එකද?
ඇත්තෙන්ම එය එසේ වේ.
මට ඇහෙන විදියට මෙතන සාර්ථකත්වයේ මිනුම
ඔයාට පේනවද කියන එක.
නම්සන් කුළුණ හෝ නැත.
අත ප්‍රමාණයෙන්ද? ඔයා ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ,
මගේ තැන තියෙන අතක් තරම් ලොකු නම්සන් කුළුණ බලන්න කැමතිද ?
රෑට නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා හැම වෙලේම හදන්නේ
මිනිස්සුන්ව ඔයාගේ ගෙදරට ඇදගන්න.
ඔයා ඊයේ මගේ තැනට රිංගන්න හැදුවා .
දැන් ඔයා කියන්නේ මම ඔයාගෙ එකට යන්න කියලද?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මම අහිංසක ලෙස ඔබට
මගේ ස්ථානයේ සංචාරයක් ලබා දුන්නා.
ඒ සංචාරය රාත්‍රියේ සිදු විය යුත්තේ ඇයි?
හරි, ඒ මම තනිකම නිසා.
- තනිකමද?
- ඇත්තෙන්ම මම තනිකමයි.
මටත් සමහර වෙලාවට තනිකමක් දැනෙනවා.
චා මහත්මයාට ගොඩක් තනිකමක් දැනෙනවා ඇති.
ඒක පවුලකට හැසිරෙන්න හොඳ විදිහක් නෙවෙයි.
කලින්, එයාගේ නැන්දලා?
ඔහුගේ ඥාතීන් කිහිප දෙනෙක් මාව බලන්න ආවා.
ඔයාලා දෙන්න ගැන මොනවා හරි දැනගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න තමයි එයාලා ආවේ .
ඔවුන් කතා කරමින් සිටියේ
"බලයේ දොරකඩක්" ගැන ය.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ
සුපිරි ටැෆි වගේ ඒ පන්ක් සේ-ගයි එක්ක ඉන්න කියලා.
"දුප්පත්කම මධ්‍යයේ ඕනෑ තරම්."
"සාපේක්ෂ අහිමි වීම."
ඒ වගේ දෙයක්.
මේ මිනිසා ඔහුගේ හදවත මට විවෘත කරනවා.
බොහෝ විට මට පමණයි.
කණගාටු නොවන්න.
මම ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔබ තනි නොවන බවට මම සහතික වෙමි.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔබට මාව විශ්වාස කළ හැකියි.
ඒ පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා, ෂින් සෝ-රි.
අර තියෙන්නේ
දැන් ඔයාට ආපහු හැරීමක් නෑ.
- මෙන්න.
- බොහොම ස්තූතියි.
- හරි.
- ස්තූතියි. අගය කරනවා.
ෂින් සෙයෝ-රි.
- මොකක්ද?
- ඔයා ආයෙත් හොඳ මූඩ් එකකින්ද ඉන්නේ?
ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ ඇයි?
නියම වේලාව. මෙන්න.
මේක මටද?
එය කුමක් ද?
ඒක කැන්ඩිඩ් ඇපල්.
මම ඊයේ රෑ හැදුවා.
බලන්න ඔයා තෑගි බෙදන හැටි.
මෑතකදී ජීවිතය ඔබට හරිම මිහිරි වෙලා වගේ .
එය රස විඳින්න.
ඔයා එහේ ද!
ප්‍රධානියා කොහෙද?
අධ්‍යක්ෂකතුමා එනවා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මේක හැමෝම එක්ක බෙදාගන්න. මෙන්න.
ඒ සියල්ල ඔබටම තබා නොගන්න.
මුලින්ම ඔයාගේ ඇඳුම ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
අල්ලසක්ද? ජේස්.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
ෂින් සෝ-රි අල්ලස් දෙන විට පවා,
ඔවුන් ඇය විය යුතු බව අවිවාදිතය.
මේ යක්ග්වා එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඒක ජියොන්ග්වා, යක්ග්වා නෙවෙයි.
අපිට මේක කන්න බෑ.
කවුද දන්නේ මේකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා?
පව් මචං. ඒ වගේ ජරා වැඩ.
මේ බැල්ලිගෙ පුතාලා.
තෝ පට්ට අවජාතකයෝ!
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති.
ඔහු අන්තර්ජාලයේ අමුතු දෙයක් පළ කළොත්?
මම ඔහු තුළ දෙවියන් වහන්සේ කෙරෙහි භය ඇති කළ යුතුව තිබුණි.
හේයි, ෂින් සෝ-රි. ඔයාගේ කළමනාකරු ගැන...
මම එයාට කැමති නෑ. එයාව අස් කරන්න.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඔය දෙන්නා කවද්ද මුණගැහුනේ?
ඔයා දන්නවා ද…
මම ඔහුව මඟදී දැක තිබෙනවා,
ඔහුට විශ්වාස කළ නොහැකි මුහුණක් තිබෙනවා.
මාත් එක්ක වාද කරන්න එපා.
මම ඔයාට වඩාත් සුදුසු කෙනෙක් නිර්දේශ කරන්නම් , ඒ නිසා එයාව මාරු කරන්න.
ඔබේම මුහුණ ගැන කරදර වන්න.
කාලකණ්ණි මින්ක්ස්.
ඇයි, පොඩි...
සොන්ජින් නිවාඩු නිකේතනයේ ඉදිකිරීම් ආරම්භ කිරීමට පෙර අපට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ .
මේ හදිසියේ ඇමරිකාවට මාරු කිරීම ගැන මොකද වෙන්නේ ?
වෙළෙන්දෝ ද පැමිණිලි කරති.
ඔවුන් සියල්ලෝම ජනාධිපති චෝයි මුන්-ඩෝ නිසා අත්සන් කළහ .
ඉතින් ඔවුන්
අනවශ්‍ය මාර්ග බාධක ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
සභාපතිවරයා එවැනි තීරණයක් ගැනීමට හේතු වූයේ කුමක්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත .
මට කියන්න එපා එයා
හිස් ආසනේ එයාව තියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයාලා හැමෝටම මතකයි නේද?
ඔහුගේ ඊනියා ප්‍රතිව්‍යුහගතකරණය
ඩොමිනෝලා වගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් පෙරලා දැම්මා.
ඒක සෑහෙන්න දිග ලේ වැගිරීමක්.
අපි කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඔහු සභාපතිවරයාගේ සෘජු උරුමක්කාරයා වුවද,
ඒ වගේ මිනිහෙක්
කිසි විටෙකත් චේල් සමූහ ලොබියට පය තැබීමට ඉඩ නොදිය යුතුය .
නමුත් ඇයි ඔයා හදිසියේම
ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගන්නවද?
ඔයා කිව්වා බලාගෙන ඉන්න කියලා.
හොඳම ආරක්ෂාව
හොඳ ප්‍රහාරයක් කියලා එයාලා කියනවා නේද?
ඒ වගේම හොඳම ප්‍රහාරය මුලින්ම පහර දීමයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
කවුරුහරි මං ගැන කතා කරනවද?
මගේ කන් දෙක පිච්චෙනවා.
සර්, ආපහු ආවම කොහොමද දැනෙන්නේ?
වාතය ඇත්තටම පරණයි.
මුලින්ම වායු පවිතකාරක මාරු කරමු.
දැනට අපි හැමෝම සන්සුන් වෙමු.
මම තාමත් මෙතන.
මම එහෙම ලේසියෙන් පහළට බහින්නේ නැහැ.
චෝයි මහතා, පාර්ක් මහතා සහ ජුන්ග් මහතා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම අන්තිමට ඔයාලා දැක්කට පස්සේ ඔයාලා හැමෝම තවත් දීප්තිමත් වෙලා .
තරුණ මාස්ටර්
ප්‍රධාන කාර්යාලයට ආවා විතරයි.
මසුන් ඇල්ලීම යනු
බලා සිටීමේ කලාව.
කාලය හරි වූ විට,
ඔවුන් නිතරම දෂ්ට කරනවා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද, මිස්ටර් චා?
මට ඉඳහිට යාවත්කාලීන කිරීම් ලැබුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
මේ දවස්වල රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා,
ඒකෙන් සාක්කුවේ සල්ලි ටිකක් මාරු කරගන්නවා.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔයා
ප්‍රධාන කුඩා හා මධ්‍යම පරිමාණ කොටස් මිලදී ගැනීමෙන් ඇත්තටම විනෝද වෙනවා කියලා.
සහ සුළු වෙනසක් සඳහා ඒවා බාගැනීම.
ඔබේ චේල් කාලයේ පවා, විධායක නිලධාරීන්
ඔබට අමතර කොටස් පමණක් විය.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
හොඳයි, අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා...
මේ දවස්වල ඒක තමයි ට්‍රෙන්ඩ් එක.
ලේ පරම්පරාවට එහා ගිය කුසලතා.
අන්ධ ඥාති සංග්‍රහයක් නොවේද?
ව්‍යාපාරික ලෝකය අතහැර දැමිය යුතු යල් පැන ගිය භාවිතය කුමක්ද ?
ඒ ඇති.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා සභාපතිතුමාව.
මියගිය ජින්-උ සිහි කිරීම සඳහා සේ-ගයි කෙරෙහි මෘදු බවක් ඇත .
විධිමත් පත්වීමක් නිකුත් කර නොමැත,
ඒත් අපේ සේ-ගයි මෙච්චර දුර ආවා.
ඔහුට යම් ආකාරයක සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි.
හරි,
සේ-ගයි?
ඒක නම් සෑහෙන්න දිග පිළිගැනීමක්.
ඉතින්, නිගමනයක් ලෙස,
මම මගේ තැන දැනගෙන
එහාට මෙහාට වෙලා ඉන්න ඕනේ, හරිද?
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද!
මගේ මේ කේන්තිය හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඉදිරියට යාමෙන්
මා වඩාත් තරඟකාරී වෙනවා.
චේල් ඩිස්ට්‍රිබියුෂන් හි නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි චි-වොන් මහතා .
ඔබ කියනවා ආරම්භක ව්‍යාපාර සාක්කුවේ මුදල් මාරු කරනවා කියලා,
නමුත් සමහරවිට ඔබ කතා කිරීමට පෙර යමක් කළ යුතුයි .
මම මේ කාර්තුවේ විකුණුම් දැක්කා.
පූර්ව පත්වීම් සංඛ්‍යාලේඛනවලට වඩා 31% කින් පහත වැටී ඇත.
නමුත් කොටස් මිල ස්ථාවරයි!
ඊළඟට, අපට
චේල් බයෝ හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාක් සැන්ග්-ටේ සිටී.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාලා හැමෝටම
අමතර කොටස් වගේ සැලකුවා කියලා.
ඔබේ මානුෂීය කළමනාකරණ මූලධර්ම අනුගමනය කළාද?
දඬුවම් කිරීමට ඔබව යොමු කරයි
නොසැලකිල්ල සඳහා සෑම දෙමාපිය නිවාඩු අයදුම්කරුවෙකුටම
සහ කොන්ත්‍රාත් පරිවර්තන තල්ලු කරන්නද?
ඊළඟට, අපිට බාලම සහෝදරියගේ ඥාති සහෝදරයා ඉන්නවා.
මගේ ලොකු නැන්දාගේ හිටපු සැමියා ගැන.
Chail Chemical හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Jung Bon-gu මහතා .
මගේ නැන්දාගේ දික්කසාදය අවසන් වෙන්න කලින්,
ඔයා නිර්ලජ්ජිතව හොල්මන් කළා
ඔබේ මාර්ගයට යාමට සීයාගේ දොරකඩ
අනුබද්ධ භූමිකාවකට.
දැන් ඔයා ඥාති සංග්‍රහයට අපහාස කරනවාද?
එවැනි පැහැදිලි කුහකකමක්
යෝජිත විවාහයක මහා දානපතියෙකුගෙන් .
මොකක්ද? "දිලිසෙන කුහකකම"?
සේ-ගයි.
එතනින් නවතින්න.
සභාපතිවරයාගේ සෘජු පරම්පරාවෙන් පැවත එන්නෙකු ලෙස වුවද,
පිටස්තරයෙකුට
පත්වීමට පෙර අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් කඩාකප්පල් කිරීමට අයිතියක් නැත.
අපි වැදගත් දේවල් සාකච්ඡා කරනවා.
දැන් ඔයා යන්න.
එසේ ද?
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා මුලින්ම යන්න හොඳ නැද්ද?
හෙට ඔබව එක්සත් ජනපද ශාඛාවට යවනවා .
ඔබ මෙම රැස්වීමේ මුලසුන හොබවයි
ඇත්තටම එච්චර තේරුමක් නෑ නේද?
මම චේල් වලට ආපහු එන මගේ පළමු නිල දිනයේදී ඔයාලට පෙන්නන්නම් .
මම "හාෆ්-බ්‍රීඩ් චේබෝල්" ලේබලය කුඩුපට්ටම් කරමින් මෙතනට ආපු හැටි .
එහෙනම් මම මාව නිවැරදිව ඔප්පු කරන්නම්.
කොච්චර විනෝදජනකද.
ඔයාගේ "ස්වයං-සාදන ලද මිනිසා" රංගනයෙන් ඒ තරම් විනෝද වුණාට පස්සේ ,
ඔයා අන්තිමට ලොකු වෙලාද?
ඊට පස්සේ ආයෙත්…
යථාර්ථය ඔබ සිතූ තරම් රෝස පැහැයෙන් යුක්ත නොවනු ඇත .
කරදරයක් නැති ක්‍රියාව දැනටමත් අතහරින්න.
ඔයා පැහැදිලිවම දහඩිය දානවා.
මෙතන ඇත්තටම කරදරයක් නැති කෙනෙක් ඉන්නවා නම්,
ඒ ඔයා.
මට කවදාවත්
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා නැහැ.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, මම දියමන්ති ඔබ්බවන ලද රිදී හැන්දක් අරගෙන ඉපදුනේ නෑ .
ආරම්භක රේඛාවට ළඟා වීමට මට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදු විය .
ඔයා කියන්නේ ඔයා හරියට
මහ ජරා සාර්ථකත්වයක් අත්කරගත්ත කෙනෙක් වගේ.
ඔබ ඉපදුණු විට රැගෙන ආ හැන්දක්
දැන් ඔයාට මගේ ඉස්සරහා ඉන්න ඉඩ දුන්නා.
ඒකත් අද ඉවරයි.
ඔබත්
ඇත්තටම
මම නිහඬව ඉවත් වෙයි කියලා හිතනවාද?
අවදි විය යුත්තේ ඔබයි.
මගේ ඉවසීමටත් සීමාවක් තියෙනවා.
නැත්නම් මම ඔයාව ඉවසන්නේ මොකටද?
කුමක් ද?
මම මේ වෙනකම් ඔයාගේ හැම විකාරයක්ම ලිස්සා යන්න ඉඩ දුන්නා.
මොකද මට තවමත්
කෘතඥතාවයේ අංශු මාත්‍රයක් දැනෙනවා.
කොහොම උනත් ඔයා සීයාව බේරගත්තා.
නමුත්,
ඒ කෘතඥතාව මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඔයා මගේ මිනිස්සු එක්ක අවුල් කරන එක මම බලාගෙන ඉවරයි.
ඒ නිසා සෙවනැලි වලින් කුමන්ත්‍රණ කරන එක නවත්තලා,
මට මූණ දෙන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද…
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
නියත වශයෙන්ම.
හිටපු ජනාධිපති චෝයි මුන්-ඩෝ.
- Seo-ri.
- හේයි.
ඇයි මාව මෙහෙට දුවන්න හැදුවේ?
- මොකක් හරි උනාද?
- ඔයා මින්ක්ස් එකට මොනවා හරි කලාද?
නෑ, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඇයි එයා මට ඔයාව අස් කරන්න කියන්නේ?
ජි-හ්යෝට මාව අස් කරන්නද ඕන?
එයා
ඔයාගේ මූණට අකමැති වීම ගැන විකාර කිය කියා හිටියා,
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා උගුල වහන්න කියලා.
දැනට නිහඬව ඉන්න.
මට තාමත් ඒ ගෑනු කෙනා තරම් බලයක් නෑ ,
- ඉතින් ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න.
- ඒකට කෙනෙක්ව වෙඩි තියලා...
හරි හරී.
මොකක්ද…
මෙය…
නමුත්…
ඔයා ඒක බලාගන්න තිබුණා.
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටල කණ්ඩායම පවසන්නේ උපස්ථයක් නොමැති බවයි.
සර්,
ඇය වැසිකිළියේ ඉන්නකොට කවුරුහරි මේක කළා.
ඇයි ඔයා ඇයට දොස් කියන්නේ?
මටත් කලකිරීමක් තියෙනවා.
මේකෙන් මුළු කාලසටහනම අවුල් වෙයි .
අපි මුලින්ම නිදන කාමර දර්ශනය රූගත කරමු,
ඉතින් අපි සූදානම් වෙමු.
ඔයා වෙනස් වෙයි.
ඔයා ගිහින් කොණ්ඩේ හදාගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
අපි ඒක මාරු කරමු.
ෂින් සෝ-රි ඇත්තටම වෙනස් දෙයක්.
ඇය යන ඕනෑම තැනක කරදර ඇති කරයි.
- ඔබට කටකතාව ඇසුණාද?
- අරමුදල් සූදානම් කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේද?
බයෝජෙයි අවසානයේ කාණුවෙන් එළියට
ඇවිත් සඳට යනවා!
එයාලගේ කැමරා මගේ පස්සෙන් එනවා වගේ.
මම අද මෙතන ඉන්නවා කියලා එයාලා කොහොමද දැනගත්තේ ?
සර්, ඔබේ පළමු පියවර කොහොමද ගොඩ බැස්සේ?
ප්‍රායෝගිකව මරණය සමඟ බුරුසුවක්.
අපිට යන්න ගොඩක් දුර තියෙනවා.
හොඳම දේ අපි දේවල් සුමටව තියාගන්න එක.
හොඳයි.
ඒ ඇති උණුසුම් වීමට.
අපි ආපහු කාර්යාලයට යමු.
අපි මුලින්ම හැනම්-ඩොං ළඟ නතර වෙන්න ඕනේ.
සභාපතිතුමා ඔබව කැඳෙව්වා.
සභාපතිතුමනි, අපට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
මගේ තේ-හීට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා.
මට පේනවා ටේ-හී හැදී වැඩුනේ
හරිම දීප්තිමත් හා බුද්ධිමත් විදිහට,
ඔබට ස්තුතියි.
මම ඒක මතක තියාගෙන
ඇයව හොඳින් බලාගන්නවා.
මම ඔබට හොඳින් සේවය කරන බවට වග බලා ගන්නම්.
ඇය දැනටමත් මේ පවුලේ කොටසක් වගේ .
සේ-ගී, ඔයා මෙහෙ.
- මට පේනවා අපිට අමුත්තන් ඉන්නවා කියලා.
- ඔව්, ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔයාගෙ හිතේ දිනයක් තියෙනවද?
උත්සවයට?
තේ-හී තාම තරුණයි.
ඒ වගේම ඇයට වෘත්තීය අභිලාෂයන් තියෙනවා.
මට ඕන එයාලා හෙමින් වැඩ කරනවා දකින්න.
දේවල් ස්වභාවිකව ඉදිරියට යාමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔබේ කැමැත්තට ගරු කරනවා.
මුලින්ම එයාලට විවාහ ගිවිස ගන්න ඉඩ දෙමු.
ඒ වගේම අපේ විවාහ මංගල්‍යයට කාලය ගත කිරීමෙන් කිසිම හානියක් නැහැ .
හරිද, සේ-ගයි?
අද කෑම වේල ඔයාට සතුටුදායක ඇති කියලා මම හිතනවා .
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඔයාට ගෙදරදි නෙවෙයි, හොඳ තැනකදි සලකන්න තිබුණා .
මෙය ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙකුට සුදුසු සැලකිල්ලක් නොවන බව නම් නිසැකයි .
මොන නින්දාවක් ද.
මම දැන් ආපහු කාර්යාලයට යන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වාඩි වෙන්න, සේ-ගයි.
ඔයාට තව දෙයක් කියන්න ඕන නම්,
මට පසුව එන්න පුළුවන්.
ඇයි, ඒ…
දෙවියන් වහන්ස. කරුණාකර ඔහුගේ අශෝභන ක්‍රියාවට සමාව දෙන්න.
මම සේ-ගයිව බලන්න යනවා.
සේ-ගයි!
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
ඔයා මගේ අම්මව කලබල කරයි.
එන්නේ නැති එක තමයි
ලේසිම විසඳුම.
ඒ ගෑණි නිසාද?
ඔයා ඔච්චර රළු වෙන්න ඕනද?
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයි කියලා,
නමුත් ඔයාට නරක මතකයක් තියෙනවා.
මම ගිය වතාවේ මගේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කළා.
මම කිව්වා මගේ කාර්යාලය
වෙන්වීම නිවේදනය කරයි කියලා.
ඒක අමු අමුවේ නොසලකා හැරීම නිසා ඔබ අකාරුණික කෙනෙක් කියලා කවදා හරි හිතලා තියෙනවද
?
එක පිරිසිදු පහරකින් මේක ඉවර කරන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නවා .
මොචැං සහ චේල් දැනටමත්
ව්‍යාපාරික ගිවිසුමක් අත්සන් කර ඇත.
මෙතන ගොඩක් දේවල් අවදානමට ලක් වෙලා තියෙනවා.
ඒකයි මම ඔයාව ඉවසන්නේ.
සහ ඔබේ නොනවතින රළුකම.
දැන් ඉඳන් මගේ ගෑණිගෙ නම
කටින් පිට කරන එක නවත්තන්න.
මම ඇයට අනවශ්‍ය දුකක් දෙන බව දැන දැනත් මට දැනටමත් පිස්සු වගේ දැනෙනවා .
චරිතයෙන් බැහැරව ක්‍රියා කළ විට සිදු වන්නේ එයයි .
ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි හොයාගත්තේ?
කමක් නෑ. මම ඔක්කොම කනවා.
මේ ඔක්කොම ඔයාට තනියම කන්න බෑ.
ඒක අතහරින්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
සහ ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මට පාසලට ගිහින්
මගේ පහළ පන්තියේ ළමයින් එක්ක ඒක බෙදා ගන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? ඒක හොඳ අදහසක්.
ඉක්මනට ගිහින් වැඩේ නරක් වෙන්න කලින් යන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඒක රහසක්.
මොන රහසක්ද?
අපි අතර කිසිම රහස් තියෙන්න බෑ කියලා අපි එකඟ වුණා කියලා මම හිතුවා.
හොඳයි, මම පොඩි දෙයක් හැදුවා,
ඉතින් මම ඒක මගේ ආච්චි එක්ක බෙදා ගන්න ආවා.
මම දකියි.
එහෙනම් මමත් එන්න ඕනද?
ඒ ඇති තරම් විකාර.
ඇමතුම විසන්ධි කරන්න. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඒක මගේ පරිකල්පනයක් විතරද?
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා,
නමුත් වාතාවරණය කිසිසේත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඒක ඇත්තටම හැඟීම් අල්ලා ගැනීම ගැන නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
වඩාත් නිශ්චිතව…
ඔයාගේ දරාගැනීමේ හැකියාව?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඇය ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා.
වගේ.
මම මෑතකදී ඕනෑවට වඩා මෘදු වෙලාද?
ඇයට සැබෑ පිරිමියෙක් පෙන්වීමට කාලයයි.
මිස්ටර් සන්.
- වාව්.
- දෙයියනේ.
ඔයා පුදුමයි!
ඇත්තටම මට රසකැවිලි මොනවා හරි ඕන වුණා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේවා කැන්ඩිඩ් ඇපල්ද?
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ප්‍රතිචාරය මම අගය කරනවා.
ඔයාට පිපාසය ඇති වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා අයිස් කළ ඇමරිකානෝස් ටිකක් අරන් එන්න .
- මෙතන.
- නෑ.
ඒකෙන් අපි ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඒවා මිලදී ගන්නම්.
හේයි, ඔයා කාමර අංක 12 ඉන්න රෝගියාව දැක්කද?
මට ඇයව හොයාගන්න බෑ.
12 වන කාමරයේ ඉන්නේ මිස් නැම් ඔක්-සන්.
අපි මුලින්ම CCTV පරීක්ෂා කරන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
පිටවීම
සොන්ජින් ජෙනරල් රෝහල
ඇය මේ පොළොවේ කොහේ සිටිය හැකිද?
ඉක්මනින් කළුවර වැටෙයි.
ආච්චි!
- අනේ මන්දා.
- ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම එළියට ආවා විතරයි
ඇවිදීමකට.
ඔයා ඒක කරන්න කලින් කාට හරි කියන්න තිබුණා .
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා බය වෙන්නේ ඇයි?
මම ළමයෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
දැන් ඉඳන්,
එළියට බහින්න කලින් කාට හරි කියන්න.
ඒ වගේම කවදාවත් තනියම කොහේවත් යන්න එපා, හරිද?
ජීස්. මම හිරේද?
මගේම ශරීරයෙන් මට අවශ්‍ය දේවත් කරන්න බැහැ .
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
කිසිවක් නැත.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මුකුත් නෑ කියලා.
චේල් ඊ ඇන්ඩ් සී
ඉඩම් මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම
විකුණුම්කරු: NAM OK-SUN
ගැනුම්කරු: Chail E&C
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි මුන්-ඩෝ
ඇවිදීමක් පමණක් නොවේ.
ඇය මෑතකදී ටිකක් ව්‍යාකූල වී ඇත.
ඇයගේ මහලු විය සැලකිල්ලට ගෙන,
ඇගේ තත්ත්වය යහපත් වේ යැයි සිතිය නොහැක.
- ඔයා සම්පූර්ණ මුදලම ගෙවනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
සැබෑ මිනිසෙක් සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවයි.
සමාවෙන්න?
ඔබට ඕනෑම අනාගත ගෙවීම් සඳහා මෙම ගිණුම භාවිතා කළ හැකිය .
ඒ කාඩ් එකට සීමාවක් නැහැ.
අසීමිතයි. සීමාවක් නැහැ.
මට පේනවා. හරි.
දැන් මම ගෙවීම
නියම පිරිමියෙක් වගේ හසුරුවපු නිසා,
මිස් නැම් ඕකේ-සන්ස් ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
කාමර අංකය?
මට පින්.
ඔයාලා මගේ සියෝ-රිලා.
පෙම්වතා?
ඔව්, ආච්චි.
අපි නිල වශයෙන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
හොඳයි, ඔබේ මුහුණ ...
හොඳයි වගේ.
පිරිමියෙකුටම ගැළපෙන මිනිහෙක්.
හරිද?
මම හැම වෙලාවෙම පිරිමියෙක්ගේ මිනිහෙක් කියලා මට ආරංචියි.
මම ඇත්ත කියන්නේ. ඔව්.
මට ලැජ්ජා නැති වෙන්න පුළුවන්ද?
සහ ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මගේ සියෝ-රි හැදී වැඩෙන විට...
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඇයට නිසි ලෙස.
මම අවන්හල පවත්වාගෙන යාමේ කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඇය ප්‍රායෝගිකව ඇයව හදා වඩා ගත්තාය.
ඉතින් මිනිස්සු ඇයට පරිණත කියලා කිව්වම,
ඒක ප්‍රශංසාවක් කියලා හිතුන නිසා මම සතුටු වුණා .
මෝඩයෙක් වගේ.
දරුවෙකු දරුවෙකු මෙන් ක්‍රියා කළ යුතුය.
දරුවෙකු පරිණත ලෙස ක්‍රියා කරන විට,
ඒ කියන්නේ එයාලා ඇතුලේ රිදෙනවා කියන එකයි.
ඇයට ඇත්තේ වැඩිහිටියෙකුගේ ශරීරය පමණි.
මගේ සියෝ-රි එකේ තාමත් තියෙනවා
දරුවෙකුගේ හදවත.
එයා හරියට බලන්නවත් බැරි ළමයෙක්...
ඇගේම හදවතට.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඇයව තනි කරන්න එපා.
ඇය එය තබා නොගන්නා ලෙස ඇගේ පැත්තේ සිටින්න.
ඔක්කොම ඇතුලේ බෝතල් කරලා.
මම අහන්නේ එච්චරයි.
ඔව්, ආච්චි.
මම ඇයව තනි කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඇයට තනිකමක් දැනෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒ ඇති.
මට ඕනේ එච්චරයි. ඔව්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා ආච්චි.
මම ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඇයට කවදාවත්
ඇඟිල්ලක් උස්සන්න වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මේ කොල්ලට වචන හසුරවන්න හැකියාවක් තියෙනවා.
මට වචන හසුරවන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
සමහර අය මාව
වචන රචක රණශූරයෙක් කියලාත් කියනවා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මගේ අමුත්තෙකුටවත් ආරාධනා කරලා නැහැ.
වතුර වීදුරුවක් තාම නෑ.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ගෝෂ්.
ඉඩම් මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම
විකුණුම්කරු: NAM OK-SUN
ගැනුම්කරු: Chail E&C
ඇය හදිසියේම කලින් අතුරුදහන් වුණා.
ඇගේ මිණිබිරිය හොඳටම බය වුණා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට ඒක හැසිරවිය හැකියි කියලා?
මේ කුරුල්ලා පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා නොසැලකිලිමත් කියලා,
ඒත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා මෙච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් කියලා.
අසරණ මහලු කාන්තාවක් පොළඹවා තර්ජනය කරනවාද ?
ඔයා තාමත් ඔයාව මනුස්සයෙක් කියලද කියන්නෙ?
ගෝෂ්.
ෂින් මහත්මිය.
මට පේනවා ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා කියලා.
නමුත් අපි කරුණු නිවැරදිව තේරුම් ගනිමු.
කිසිම තර්ජනයක් තිබුණේ නැහැ,
අපි සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි කළා.
ඇය එයට අත්සන් කළේ ඇගේම කැමැත්තෙන්.
ඔයා එයාගේ අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා,
සහ ඔබ කියා සිටින්නේ එය බලහත්කාරයෙන් සිදු වූවක් නොවන බවයි?
ඔයාගෙ මූණ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි
මට බඩේ අමාරුවක් හැදෙනවා.
දැන් මම දන්නවා ඇයි කියලා.
මිනිස්සුන්ව නොමඟ යවන්නේ ඔබේ ඔය බෙදී ගිය දිවයි .
වඩාත්ම පිළිකුල් සහගත පිළිකුල.
මගේ අවසන් සංචාරයෙන් පසු මෙතරම් කාලයක් ගත වී තිබීම ගැන මට කණගාටුයි .
ඒ ඔබයි.
කන්ග් වංශයේ ඩෑන්-සිම්?
උතුමාණනි.
ඔයාව මගේ මල්ලිගේ කාමරේට ගෙන්නන්නේ මොකක්ද?
දිගු කාලයකින් කිසිවෙකු මෙහි පය තබා නැත.
සමාවෙන්න?
මෙම නිල නිවාස කලක් අයත් විය
මගේ මියගිය වැඩිමහල් සහෝදරයාට.
මම තරුණ වියේදී,
ඒක මගේ ප්‍රියතම ස්ථානයයි.
මගේ මල්ලිත් ඒක රස වින්දා.
මේවා මගේ රහස් නවාතැන.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ මල්ලි
මේ තැන බලාගත්තා.
එයාට එයාගේ අයියාව මතක් වෙන්න ඇති.
ඒ ඔහු තමයි.
යොන්ග්වි කුටිය
ස්වභාවයෙන්ම කරුණාවන්ත සහ මුදු මොළොක්.
ඔහු අර්ධ වෙස් මුහුණක් පිටුපස ලෝකයෙන් ඈත් විය ,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා. ඒ බිත්තියෙන් එහා,
ඔහු ශ්‍රේෂ්ඨත්වය පිළිබඳ සිහින මැව්වේය.
- සිහින?
- ඔව්, සිහින.
බිමට පැනලා ගිලිලා ගිය සිහින.
මම දන්නවා ඔයා
මගේ සහෝදරයා, හ්යොන්ට ගොඩක් සමීපයි කියලා.
ඉතින් මගේ පැමිණීම ඔබට අපහසුතාවයක් ගෙන දෙන බව මට විශ්වාසයි
.
නමුත් මම ඔහුට වෛර නොකළ බව දැනගන්න.
අහසේ එක් සූර්යයෙකු පමණක් සිටිය හැකිය.
මෙය දේවල් වල අනුපිළිවෙල පමණයි
ඔබ රාජකීයයෙකු ලෙස උපත ලැබූ විට.
මටත් හ්යොන් වගේ සිහිනයක් තියෙනවා.
මම ස්වෛරීයෙකු වීමට උත්සාහ කරමි.
ඔහු සතු සියල්ලෙන් තම ජනතාවට සේවය කරයි.
කන්ග් වංශයේ ඩෑන්-සිම්.
ඔබත්
මගේ ජාතියේ යටත්වැසියෙක් වෙයිද?
කොච්චර මෝඩද.
ඒ පිළිකුල් සහගත මුහුණට මාව රැවටී ඇති බව සිතීම
මොහොතකට පවා බියෙන් තැති ගත්තේය.
බිය?
ඔයා බය උනාද මිස් ෂින්?
මම කාලයක් හිටියා.
මම ඇති තරම් කාලයක් බලා සිටියොත් ඔහු කවදා හරි ආපහු එයිද ?
මම ජීවතුන් අතර හිටියොත් අපිට කවදාහරි එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයිද ?
මම මෝඩයෙක් වගේ බලාගෙන හිටියා, බලාපොරොත්තු වුණා.
මාව පාවිච්චි කරනවා කියලා නොදැන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මාව හසුරුවා ඉවරයි.
ඔබේ බිය ගැන්වීමෙන් සහ මිහිරි කතාවෙන්.
හොඳයි…
ඒකට කමක් නෑ.
අපි දැනටමත් අත්සනක් ලබාගෙන තිබෙනවා.
අවන්හල කඩා දමනු ලැබේ,
ඔබට කළ යුත්තේ
අධික වන්දි මුදල එකතු කර ගැනීම පමණයි.
ඔයාට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ මිස් ෂින්.
සහ
සේ-ග්යේ එක්ක ඒක හරි යයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඇත්තටම ඔයාව අගය කරනවා,
ඒ නිසා ඒක වැරදි විදියට ගන්න එපා.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම හොඳට එකට ඉන්නවා වගේ පේනවා.
චා සේ-ග්යේ!
චෝයි මුන්-ඩෝ, පිස්සු අවජාතකයා!
යුවළ වෙනම ආවා.
සම්බන්ධීකරණය කිරීමට අපොහොසත් වූවාද?
මම ඒක ඉරා දාන්න කලින් කට වහගන්න.
මේ කඩදාසි කැබැල්ල?
එහි තේරුම කිසිවක් නැත.
එය නිසැකවම නීත්‍යානුකූලව බැඳීමක් නොවේ.
පැහැරගැනීම් සහ උගුල් චෝදනා සමඟ,
ඔබ සිර මැදිරියක කුණු වී යනු ඇත.
මම ඔයාව මරන්න කලින් මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න.
ඔයා ඇයි තනියම මෙහෙට ආවේ?
ඔයා මට මුලින්ම කියන්න තිබුණා.
මට සිහිය නැති වුණා.
ඔයා චෝයි මුන්-ඩෝ එක්ක තියෙන හැම බැඳීමක්ම නවත්තනවා කියලා පොරොන්දු වුනා නේද?
ඒ වගේම මොනවා හරි දෙයක් ආවොත් මම මුලින්ම දැනගන්නවා .
මම ඔයාට කිව්වා මට මගේ හේතු තියෙනවා කියලා.
ඔයා හිතනවද මට එයාව බලන්න ඕන වුණා කියලා?
දේවල් සංකීර්ණ වෙමින් පැවතුනි--
ඔයා චෝයි මුන්-ඩෝ එක්ක සම්බන්ධ වෙනවා දකින්න මට අකමැතියි .
මම එකාට වෛර කරනවා!
ඒක මට දෙන්න.
මොනවා උනත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මේ විදියට මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න ඔයා කවුද ?
ඔයා දැනටමත් මගේ මහත්තයා කියලා හිතනවද ?
ඒකද ඔයා මට මෝඩයෙක් වගේ සලකන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මම ඒක අදහස් කළේ නෑ කියලා.
ඔයා එයාටත් වඩා නරකයි.
මට සලකන්නේ මෝඩ ගෑනියෙක් වගේ.
ඔයා ඊටත් වඩා රිදවන සුළුයි!
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
මට ඔයාව දකින එක දරාගන්න බෑ.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඇයව තනි කරන්න එපා.
ඔයා කිසිම දැනුම්දීමක් නැතුව ආවා.
එය කුමක් ද?
මට සේ-ගයි ගැන ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
සුභ උදෑසනක් සර්.
ජේසුනි!
හරියටම සුබ උදෑසනක් නොවේ.
ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ.
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
යථාර්ථය බියකරු සිහිනයකි.
මම තමයි ලෝකේ ඉන්න ලොකුම මෝඩයා.
ඇයි? මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
මගේ ලොකු කට තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඇයි මම එහෙම කිව්වේ?
මට කරන්න තිබුණු අවම දේ ඇයව සනසන එක විතරයි.
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්.
සමහරවිට මට මගේ කෝපය පාලනය කරගන්න බැරි වෙයිද?
හොඳයි, ඔබට පාලනය කළ නොහැකි එකම දෙය එයද ?
මට ඇයව කොච්චර මතක් වෙනවද කියලා මට පාලනය කරගන්නවත් බෑ.
මේක ජීවත් වෙන්න විදිහක් නෙවෙයි.
මට එකපාරටම කැෆේන් ඕන වෙනවා.
ආදරයෙන් පිරුණු ලොක්කන් වෙහෙසකරයි.
- ඒ මොකක්ද?
- සමාවෙන්න? නෑ. මොකක්ද?
මොකක්ද? සමාවෙන්න? නෑ.
ඔබට කොන්සෝල පෙට්ටිය විවෘත කළ හැකිද?
කරුණාකර.
එය ඔබේ තෙහෙට්ටුව සමනය කිරීමට උපකාරී විය යුතුය.
මම ඒක ඔයාටමයි ගත්තේ.
මේකෙන් තෙහෙට්ටුව සමනය වෙනවද?
අද කාලේ ඒක හරිම ජනප්‍රියයි.
දෙයියනේ. මට එකපාරටම මගේ ලේ ගලනවා දැනෙනවා .
වාව්.
හරිම සුලුයි.
දැනට, අපි
ඇගේ ආච්චිගේ රෝහලේ ආරක්ෂාව යොදවමු.
සැක සහිත කෙනෙක් දැක්කොත්,
වහාම මට වාර්තා කරන්න.
සහ එළියට යන්න.
දැන්ම.
මෙතනමද?
මම එයාට කිව්වා මගේ පස්සෙන් එන්න එපා කියලා,
එයා ඇත්තටම ඇහුම්කන් දුන්නා.
පොඩි කාලකණ්ණියෙක්.
නෑ, ඉන්න.
මම කිව්වා මට එයාගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔහුට තිබුණේ මොන වගේ තේරීමක්ද?
නමුත් අඩුම තරමේ පණිවිඩයක් යවන්න.
එයා හදන්නේ මට මැරෙන්න තරම් කරදර කරන්නද?
පව්කාරයා.
ඔයා එයාටත් වඩා නරකයි.
මට සලකන්නේ මෝඩ ගෑනියෙක් වගේ.
ඔයා ඊටත් වඩා රිදවන සුළුයි!
මෝඩයා.
අහිංසකයෙකුට ඇයි ඒක පටවන්නේ?
ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මම මුලින්ම යමක් කන්න ඕනේ.
සටන් කර ජයග්‍රහණය කිරීමට මට මගේ ශක්තිය පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍යයි
.
ජැංසුගොල් ඌරු මස් කොඳු ඇට පෙළේ ඉස්ටුවක්
අනේ දෙවියනේ. මේ තැන
ඉක්මනින්ම වහන්න යනවා.
ඔබට ගනුදෙනුකරුවන් නොමැති වන්නේ කෙසේද?
අපේ විවේක කාලයයි.
මම සාමාන්‍ය කෙනෙකුට ව්‍යතිරේකයක් කළා.
ඔයාව එළියට දාන්නද ඕන? එළියට යන්න!
අනේ මන්දා,
ඔබට තවමත් එවැනි ජීව ශක්තියක් තිබෙනවා.
ඔයාට තවත් අවුරුදු දහයක් පහසුවෙන් යන්න පුළුවන්.
කුණු වූ ගීසර්.
ලොකු එකක් ඕනද?
මම තනියම ආවා.
මට ලොකු එකක් මොකටද ඕනේ?
ඔන්න ඔයාගේ පාටිය.
ඒකට සාප වේවා.
කවුද ඒ වගේ පටු පාරක වාහන පදවන්නේ?
හේයි, චා මහත්මයා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ සියෝ-රි වලටද?
ඇය ටික වේලාවකට පෙර පිටතට ගියාය.
හරියටම කවදාද?
ඔයා දන්නවා ද,
මම සේ-ග්යේව දකින සෑම විටම,
එයා හැම වෙලේම මාව තරහ ගස්සන්න හදනවා.
එයා හරිම මුරණ්ඩුයි. කවදාවත් අහන්නේ නැහැ.
ඔහු සෑම විටම
සෑම දෙයක්ම තනිවම කිරීමට බල කරයි.
මම
ඒ ළමයාට වඩා ඉහළින් ඉන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන හිටියා.
මම එයාට අත උස්සලා කිව්වා කියලා.
දැන් ආපසු හැරී බලන විට,
එය තවමත් මගේ හදවතේ බරයි.
මට එයාව බදාගන්න තිබුණා.
මට දැන් තියෙන්නේ පසුතැවීමක් විතරයි.
අම්මා කෙනෙක් නැතුව හැදෙනවා
ගොඩක් තනිකමක් දැනෙන්න ඇති.
ඔහුව සනසනවා වෙනුවට,
මම එයාව හොඳටම තල්ලු කළා.
ඒකයි මට සේ-ග්යේව ඕනේ
තමන්ගේම පවුලක් ආරම්භ කිරීමට
ආයේ කවදාවත් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම අහන්නේ එච්චරයි.
එය එසේ නම්,
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
මම හරියටම දන්නවා
තනිකම කොතරම් දුක්ඛිතද කියලා.
ඔහු නැවත කිසිදා තනිකමක් නොදැනෙන බවට මම සහතික වෙමි.
නැහැ, මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ තනිකඩ දෙන්නෙක් ගැන නෙවෙයි.
එකිනෙකා මත හේත්තු වී සිටීම.
මට ඕන නෑ ඒක කැඩිච්ච දෙන්නෙක් වෙනවට.
ඔවුන්ට ඇති ආදරය ලබා දීම.
මට සේ-ගයිව ඕනේ.
ඇති කෙනෙකු සමඟ අවසන් වීමට
ඉතිරි කිරීමට ඇති තරම් ආදරය.
මම ඔයාට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
ඒක මහලු මිනිසෙකුගේ කෑදරකම විතරයි.
මට ඕන සේ-ග්යේ විතරයි.
විශාල, ඝෝෂාකාරී පවුලකින් වට වී සිටීමට.
ඔහුගේ නැන්දම්මා විසින් ආදරය කරන ලදී
සහ ඔහුගේ මාමණ්ඩිය විසින් දිරිමත් කරන ලදී.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුට සම්පූර්ණ සහයෝගය දැනෙනවා දැකීමයි.
ඒක අහන්න ඕනවට වඩා දෙයක්ද?
සෝ-ජුන්!
තාත්තේ!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
චා සේ-ගයේ
ඔයාට ඒකට උත්තර දෙන්න පුළුවන්. ඒක හොඳයි.
පුද්ගලික නිදහස
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන අමතන්නා...
චා සේ-ගයි වෙත ලැබෙන ඇමතුම
ඔබ උත්සාහ කරන අමතන්නා
ළඟා වීමට නොහැකිය.
ඔබව හඬ තැපෑලට මාරු කරනු ලැබේ
බීප් හඬට පසුව.
ෂින් සෝ-රි, මම වැරදියි.
චා සේ-ගයිට මග හැරුණු ඇමතුම
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්න.
ඔයා ගෙදර එනකම් මම මෙතන ඉන්නම්.
චා සේ-ගයි වෙත ලැබෙන ඇමතුම
මගේ රාජකීය සතුරා
නම්සන් දින
වින්ටේජ් කැමරාව, නම්සන් ඡායාරූපය
- ෂින් සියෝ-රි.
- පසුපසට යන්න.
- පස්සට යන්න.
- මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න.
ෂින් සෝ-රි, අවදි වන්න.
අවදි වෙන්න, ෂින් සෝ-රි!
- කරුණාකර මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න.
- මාර්ගය සකසන්න.
චෝයි මුන්-ඩෝ යනු එක් නරක කෘතියක් බව පෙනී යයි .
පළමුව, සභාපති චෝයි මුන්-ඩෝගෙන් වචන කිහිපයක් .
පිළිකා කාරක ද්‍රව්‍යවලට පසු ප්‍රතික්‍රියාව වැඩි වෙමින් පවතී
ඩයිනෙස්ටි හිදී සොයා ගන්නා ලදී.
අද උදෑසන ඇය මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
- ඒ පුද්ගලයෙක්ද?
- ඔබට අයත් සමහර අයිතම...
උතුමාණනි, ඔබ අවදියෙන්ද?
- මම කොහෙද...
- ගිහින් වෛද්‍යවරයාව එක්කගෙන එන්න!
මම ඇත්තටම ආපහු ආවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥